Zutaten
Für 1 Portion


1


200 g
Rinderhackfleisch
mit hohem Fettanteil
1
Burger Bun
Brioche
2 Scheibe/n
Cheddar
jung und alt
1 EL
Öl
2 EL
Butter
1
Essiggurke(n)
0.5
Zwiebel(n)
Senf
Ketchup
Salz
Pfeffer
Bring! LogoAuf die Einkaufsliste setzen
Zutaten bestellen
Zubereitung

15 Min.
Gesamtzeit

10 Min.
Arbeitszeit

5 Min.
Koch-/Backzeit
1
Essiggurke und Zwiebeln in feine Würfel schneiden. Käsescheiben bereit legen. Burger Buns halbieren.
Fleisch vorsichtig zu 2 Kugeln je 80- 100 g formen.

2
Bei Patties mit wenig Fettanteil, ein wenig Öl in einer Pfanne erhitzen. Am besten eignen sich Gusseisen- oder Edelstahlpfannen.
Eine Hackkugel in die heiße Pfanne geben, ein Stück Backpapier darauf legen und mit einem kleinen Topf, Grillspachtel oder einem Pfannenwender, das Fleisch fest flach drücken. Die Fleischfläche sollte ein wenig größer sein als das Burgerbun.
Das gleiche mit dem zweiten Patty wiederholen.

3
Fleisch nach dem Andrücken salzen. Patties so lange von einer Seite braten, bis die Unterseite braun und knusprig ist.

4
Fleisch vorsichtig vom Pfannenboden lösen und wenden. Nun die andere Seite mit Salz und gemahlenem Pfeffer würzen.
Patties mit jeweils einer Scheibe Käse belegen. Ca. 1 Min. weiter braten und dann die Patties aufeinandersetzen und von der Hitze nehmen.

5
Butter in eine beschichtete Pfanne geben und die Bun-Hälften darin, auf der Schnittseite leicht gold-braun anbraten.

6
Die eine Bunhälfte mit Ketchup und die andere mit Senf bestreichen. Zwiebeln und Gurken darüber verteilen. Nun das doppelte Patty mit Käse auf die eine Bunhälfte geben und mit dem anderen Bun bedecken.


heart_border
Speichern
calendar_add
Einplanen

share
print