Lachs-Spinat-Lasagne mit Frischkäsecreme
1 Bewertung
Sterne anklicken zum Bewerten

Die Lasagne mit Lachs und Spinat eignet sich im Alltag prima als Familien- oder Feierabendgericht. Mit aromatischem Parmesan überbacken, bringt diese Lasagne-Variante Abwechslung auf den Tisch!
 Rezept ausdrucken
VORBEREITUNG
20Minuten Minuten
ZUBEREITUNG
35Minuten Minuten
ZEIT GESAMT
55Minuten Minuten
PORTIONEN
8 Portionen

Display bleibt an
ZUTATEN
DU BENÖTIGST EINE AUFLAUFFORM MIT ETWA 20 × 30 CM.
▢750 g TK-Blattspinat - alternativ ca. 850 g frischen Spinat
▢600 g Lachsfilets
▢400 g Doppelrahmfrischkäse
▢250 g Lasagne-Platten - gerne von Barilla (unbezahlte Werbung)
▢100 g Parmesan
▢2 Knoblauchzehen
▢2,5 TL Salz - Menge geteilt
▢1/2 TL schwarzer Pfeffer aus der Mühle - Menge geteilt
▢1 Msp geriebene Muskatnuss
FÜR DIE SOßE
▢500 ml Milch
▢60 g Tomatenmark
▢30 g Butter
▢30 g Mehl
▢1 EL Zitronensaft
▢1 TL Salz
▢1 Msp schwarzer Pfeffer aus der Mühle
▢1 Msp geriebene Muskatnuss
ANLEITUNG
Den Ofen heizt du rechtzeitig auf 200 °C Ober/Unterhitze vor. Die 750 TK-Blattspinat rechtzeitig zum Auftauen aus dem Gefrierfach holen.
Die 600 g Lachs schneidest du in etwa 0,5 cm dünne Scheiben.
Lachs in dünne Scheiben schneiden
Die 100 g Parmesan reibst du auf einer Küchenreibe fein.
Parmesan fein reiben
Die 400 g Doppelrahmfrischkäse sowie die Hälfte des geriebenen Parmesans gibst du in eine Schüssel. Die 2 Knoblauchzehen schälst du und presst sie durch eine Knoblauchpresse dazu. Mit 1,5 TL Salz, 1/4 TL schwarzem Pfeffer aus der Mühle und 1 Messerspitze frisch geriebenem Muskat würzen und die Frischkäsemischung gut verrühren.
Frischkäsecreme anrühren
Den 750 g aufgetauten Blattspinat Spinat hackst du gegebenenfalls noch klein und vermengst ihn mit der Frischkäsemischung.
Spinat zur gewürzten Frischkäsemischung hinzugeben
Für die Soße zerlässt du die 30 g Butter in einem Topf. Die 30 g Mehl gibst du dazu und lässt sie 1 Minute rösten.
Butter im Topf zerlassen und Mehl hinzugeben
Im Anschluss gibst du unter Rühren 1 EL Tomatenmark und 500 g Milch dazu, lässt die Soße aufkochen und für 10 Minuten leise köcheln. Dabei rührst du immer wieder um. Mit 1 TL Salz, 1 Messerspitze schwarzer Pfeffer aus der Mühle und 1 Messerspitze Muskat würzt du die Soße. Den 1 EL Zitronensaft gibst du dazu.
Tomatenmark, Gewürze und Milch zur Butter-Mehl-Mischung hinzugeben
Nun schichtest du die Lasagne wie folgt: Du gibst etwas Soße auf den Boden der Auflaufform und verteilst sie.
Lasagne schichten und mit der Soße beginnen
Darauf legst du etwa 3 Lasagne-Platten und füllst nach Belieben Lücken mit abgebrochenen Lasagne-Platten-Stücken.
Lasagneplatten in die Auflaufform legen
Etwa 1/3 der Frischkäse-Spinat-Masse verteilst du nun auf den Lasagne-Platten und darauf einen Teil der Fischscheiben. Mit etwas Salz und schwarzem Pfeffer aus der Mühle würzen und auf dem gewürzten Fisch wieder Soße verteilen.
Spinat-Frischkäse und Fisch in die Auflaufform schichten
Mit Lasagne-Platten, Frischkäse-Spinat-Masse, Fischscheiben und Soße weiter schichten. Als letztes Lasagne-Platten mit der Soße gut bedecken und diese mit Parmesan bestreuen. Im heißen Ofen auf der mittleren Schiene 35-40 Minuten backen.
HINWEIS: Die Backzeit hängt sehr stark von der Marke und der Beschaffenheit der Lasagne-Platten ab. Nach Ablauf mit einem scharfen Messer hineinstechen und den Garpunkt überprüfen. Gegebenenfalls weiter backen und evtl. abdecken.
Lasagneplatten, Soße, Frischkäse-Spinat-Creme und Fisch abwechselnd schichten
Ich wünsche dir einen guten Appetit.
Lachs-Spinat-Lasagne warm servieren
