Zubereitung

Muffinform
Backpapier
200 g Blätterteig (aus dem Kühlregal) 
Fett für die Förmchen 
Erbsen zum Blindbacken 
Backofen auf 200 °C Ober-/Unterhitze vorheizen. Blätterteig in 6 gleich große Quadrate schneiden und 6 gefettete Muffinförmchen damit auslegen. Blätterteig mit Backpapier belegen und mit Erbsen füllen, damit der Blätterteig nicht zu sehr aufgeht. Gut 15 Minuten goldgelb blindbacken, dann auskühlen lassen.


1 Bd. Frühlingszwiebeln 
1 Zehe(n) Knoblauch 
3 Zweig(e) Thymian 
Frühlingszwiebeln waschen, putzen und schräg in 2 cm lange Stücke schneiden. Knoblauch schälen und fein hacken. Thymianblättchen abzupfen, grob hacken.


2 EL Rapsöl 
1 Pck. Like Meat Chicken 
200 ml Hafer Cuisine 
Salz 
Pfeffer 
Öl erhitzen und Like Meat Chicken anbraten. Lauchzwiebeln und Knoblauch zugeben, kurz mitbraten, mit Hafer Cuisine ablöschen und Thymian zugeben. 5 Minuten köcheln lassen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.


Geschnetzeltes in die Blätterteigpasteten füllen und servieren. Dazu schmeckt z. B. Reis.

Zutaten

1 Portion

100 g	Blätterteig (aus dem Kühlregal)
Fett für die Förmchen
Erbsen zum Blindbacken
0,5 Bd.	Frühlingszwiebeln
0,5 Zehe(n)	Knoblauch
1,5 Zweig(e)	Thymian
1 EL	Rapsöl
0,5 Pck.	Like Meat Chicken
100 ml	Hafer Cuisine
Salz
Pfeffer